Repository: hamilcar1026/polish-learning-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Polish Learning App
ko: 폴란드어 학습 앱

# searchHint
source: Enter a Polish word
ko: 폴란드어 단어를 입력하세요

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정

# languageSettingTitle
source: Language
ko: 언어

# fontSizeSettingTitle
source: Font Size
ko: 글꼴 크기

# analysisTitle
source: Analysis
ko: 분석

# declensionTitle
source: Declension
ko: 격변화

# conjugationTitle
source: Conjugation
ko: 활용

# grammarTitle
source: Grammar
ko: 문법

# pronounceWordTooltip
source: Pronounce the word
ko: 단어 발음 듣기

# searchButtonTooltip
source: Search
ko: 검색

# noAnalysisFound
source: No analysis found for "{word}".
ko: "{word}"에 대한 분석을 찾을 수 없습니다.

# noDeclensionData
source: No declension data found.
ko: 격변화 데이터를 찾을 수 없습니다.

# noConjugationData
source: No conjugation data found.
ko: 활용 데이터를 찾을 수 없습니다.

# loadingError
source: Error loading: {error}
ko: 로딩 오류: {error}

# tag_subst
source: noun
ko: 명사

# tag_fin
source: verb (fin)
ko: 동사 (정형)

# tag_adj
source: adjective
ko: 형용사

# tag_adv
source: adverb
ko: 부사

# tag_num
source: numeral
ko: 수사

# tag_ppron12
source: pronoun (1st/2nd)
ko: 대명사 (1/2인칭)

# tag_ppron3
source: pronoun (3rd)
ko: 대명사 (3인칭)

# tag_siebie
source: pronoun (refl)
ko: 대명사 (재귀)

# tag_inf
source: infinitive
ko: 부정사

# tag_praet
source: verb (past)
ko: 동사 (과거)

# tag_impt
source: imperative
ko: 명령법

# tag_pred
source: predicative
ko: 술어사

# tag_prep
source: preposition
ko: 전치사

# tag_conj
source: conjunction
ko: 접속사

# tag_comp
source: comparative marker
ko: 비교 표지

# tag_interj
source: interjection
ko: 감탄사

# tag_pact
source: participle (act)
ko: 분사 (능동)

# tag_ppas
source: participle (pass)
ko: 분사 (수동)

# tag_pcon
source: participle (pres adv)
ko: 분사 (현재 부사)

# tag_pant
source: participle (ant adv)
ko: 분사 (선행 부사)

# tag_ger
source: gerund
ko: 동명사

# tag_bedzie
source: verb (fut aux)
ko: 동사 (미래 조동사)

# tag_aglt
source: agglutinant
ko: 교착소

# tag_qub
source: quasilexical unit
ko: 준어휘 단위

# tag_depr
source: depreciative noun
ko: 경멸 명사

# tag_adja
source: adj participle (act)
ko: 형용사적 분사 (능동)

# tag_adjp
source: adj participle (pass)
ko: 형용사적 분사 (수동)

# tag_cond
source: conditional
ko: 조건법

# qualifier_sg
source: sg
ko: 단수

# qualifier_pl
source: pl
ko: 복수

# qualifier_nom
source: nom
ko: 주격

# qualifier_gen
source: gen
ko: 생격

# qualifier_dat
source: dat
ko: 여격

# qualifier_acc
source: acc
ko: 대격

# qualifier_inst
source: inst
ko: 조격

# qualifier_loc
source: loc
ko: 처격

# qualifier_voc
source: voc
ko: 호격

# qualifier_m1
source: m1
ko: 남성 인물

# qualifier_m2
source: m2
ko: 남성 동물

# qualifier_m3
source: m3
ko: 남성 사물

# qualifier_f
source: f
ko: 여성

# qualifier_n
source: n
ko: 중성

# qualifier_n1
source: n1
ko: 중성1

# qualifier_n2
source: n2
ko: 중성2

# qualifier_p1
source: p1
ko: 복수 남성 인물

# qualifier_p2
source: p2
ko: 복수 남성 비인물

# qualifier_p3
source: p3
ko: 복수 비남성

# qualifier_pri
source: 1st
ko: 1인칭

# qualifier_sec
source: 2nd
ko: 2인칭

# qualifier_ter
source: 3rd
ko: 3인칭

# qualifier_imperf
source: imperf
ko: 미완료

# qualifier_perf
source: perf
ko: 완료

# qualifier_nazwa_pospolita
source: common
ko: 보통명사

# qualifier_imie
source: name
ko: 이름

# qualifier_nazwisko
source: surname
ko: 성

# qualifier_nazwa_geograficzna
source: geo.
ko: 지명

# qualifier_skrot
source: abbr.
ko: 약어

# qualifier_pos
source: pos
ko: 원급

# qualifier_com
source: com
ko: 비교급

# qualifier_sup
source: superlative
ko: 최상급

# qualifier_congr
source: congruence
ko: 일치

# qualifier_ncol
source: non-collective
ko: 비집합

# qualifier_rec
source: governing
ko: 격 지배

# conjugationCategoryPresentIndicative
source: Present Indicative
ko: 현재 시제 (직설법)

# conjugationCategoryFuturePerfectiveIndicative
source: Future Perfective Indicative
ko: 미래 완료 시제 (직설법)

# conjugationCategoryFutureImperfectiveIndicative
source: Future Imperfective Indicative
ko: 미래 미완료 시제 (직설법)

# conjugationCategoryPastTense
source: Past Tense
ko: 과거 시제

# conjugationCategoryImperative
source: Imperative
ko: 명령법

# conjugationCategoryInfinitive
source: Infinitive
ko: 부정사

# conjugationCategoryPresentAdverbialParticiple
source: Present Adverbial Participle
ko: 현재 부사 분사

# conjugationCategoryAnteriorAdverbialParticiple
source: Anterior Adverbial Participle
ko: 선행 부사 분사

# conjugationCategoryPresentActiveParticiple
source: Present Active Participle
ko: 현재 능동 분사

# conjugationCategoryPastPassiveParticiple
source: Past Passive Participle
ko: 과거 수동 분사

# conjugationCategoryFiniteVerb
source: Finite Verb
ko: 정형 동사

# conjugationCategoryOtherForms
source: Other Forms
ko: 기타 형태

# conjugationCategoryImpersonal
source: Impersonal
ko: 비인칭

# conjugationCategoryVerbalNoun
source: Verbal Noun
ko: 동명사

# conjugationCategoryConditional
source: Conditional
ko: 조건법

# conjugationCategoryPresentImpersonal
source: Present Impersonal
ko: 현재 비인칭

# conjugationCategoryPastImpersonal
source: Past Impersonal
ko: 과거 비인칭

# conjugationCategoryFutureImpersonal
source: Future Impersonal
ko: 미래 비인칭

# conjugationCategoryConditionalImpersonal
source: Conditional Impersonal
ko: 조건법 비인칭

# conjugationCategoryImperativeImpersonal
source: Impersonal Imperative
ko: 명령형 비인칭

# drawerRecentSearches
source: Recent Searches
ko: 최근 검색어

# drawerClearRecentSearchesTooltip
source: Clear Recent Searches
ko: 최근 검색어 지우기

# drawerClearRecentSearchesDialogTitle
source: Clear Recent Searches?
ko: 최근 검색어를 지우시겠습니까?

# drawerClearDialogContent
source: This action cannot be undone.
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# drawerCancelButton
source: Cancel
ko: 취소

# drawerClearButton
source: Clear
ko: 지우기

# drawerNoRecentSearches
source: No recent searches.
ko: 최근 검색어가 없습니다.

# drawerFavorites
source: Favorites
ko: 즐겨찾기

# drawerNoFavorites
source: No favorites added yet.
ko: 즐겨찾기에 추가된 단어가 없습니다.

# settingsThemeSystem
source: System Default
ko: 시스템 기본값

# tableHeaderCase
source: Case
ko: 격

# tableHeaderSingular
source: Singular
ko: 단수

# tableHeaderPlural
source: Plural
ko: 복수

# tableHeaderM1
source: Masc. Pers.
ko: 남성 인격

# tableHeaderMOther
source: Masc. Other
ko: 남성 비인격

# tableHeaderF
source: Feminine
ko: 여성

# tableHeaderN
source: Neuter
ko: 중성

# tableHeaderPerson
source: Person
ko: 인칭

# caseNominative
source: Nominative
ko: 주격

# caseGenitive
source: Genitive
ko: 생격

# caseDative
source: Dative
ko: 여격

# caseAccusative
source: Accusative
ko: 대격

# caseInstrumental
source: Instrumental
ko: 조격

# caseLocative
source: Locative
ko: 처격

# caseVocative
source: Vocative
ko: 호격

# settingsContributors
source: Contributors
ko: 기여자

# personLabelFirst
source: 1st (I/we)
ko: 1인칭 (나/우리)

# personLabelSecond
source: 2nd (you/you)
ko: 2인칭 (너/너희)

# personLabelThird
source: 3rd (he/she/it/they)
ko: 3인칭 (그/그녀/그것/그들)

# genderLabelM1
source: Masc. Personal
ko: 남성 인물

# genderLabelM2
source: Masc. Animate
ko: 남성 동물

# genderLabelM3
source: Masc. Inanimate
ko: 남성 사물

# genderLabelF
source: Feminine
ko: 여성

# genderLabelN1
source: Neuter 1
ko: 중성 1

# genderLabelN2
source: Neuter 2
ko: 중성 2

# declensionTableTitle
source: Declension for "{lemma}"
ko: "{lemma}" 격변화

# conjugationTableTitle
source: Conjugation for "{lemma}"
ko: "{lemma}" 활용

# translationLabel
source: Translation
ko: 번역

# suggestionDidYouMean
source: Did you mean "{suggestedWord}"?
ko: 혹시 "{suggestedWord}"(을)를 찾으셨나요?

# suggestionErrorFallback
source: Suggestion could not be loaded.
ko: 추천 단어를 불러올 수 없습니다.

# noRelevantAnalysisForNumeral
source: No relevant analysis for numeral found.
ko: 숫자에 대한 관련 분석을 찾을 수 없습니다.

source: Remove from favorites
ko: 즐겨찾기에서 삭제

source: Add to favorites
ko: 즐겨찾기에 추가

# impersonalAccuracyWarning
source: Impersonal forms may be less accurate
ko: 비인칭 형태는 정확하지 않을 수 있습니다

# impersonalPresentForm
source: Impersonal present form (imperf)
ko: 비인칭 현재형 (미완료)

# impersonalPastForm
source: Impersonal past form (perf)
ko: 비인칭 과거형 (완료)

source: Impersonal future form
ko: 비인칭 미래형

source: Impersonal conditional form
ko: 비인칭 조건법

# settingsLanguage
source: Language
ko: 언어

# genderLabelM
source: masculine
ko: 남성

# genderLabelN
source: neuter
ko: 중성

# genderLabelM1Pl
source: masc. pers.
ko: 남성 인격

# genderLabelNonM1Pl
source: non-masc. pers.
ko: 비남성 인격
